Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
[Speed and Love]
[Kecepatan dan Cinta]
[Episode 6]
[Episode 6]
Sanlai,
Sanlai,
why are we doing this so late at night?
Mengapa kita melakukan ini selarut ini?
It's all because that guy Brandy
Semua ini gara-gara pria bernama Brandy itu.
gave me homework,
memberi saya pekerjaan rumah,
making me circle left ten times
membuatku berputar ke kiri sepuluh kali
and right ten times.
dan tepat sepuluh kali.
I'm not a donkey. Why does he keep making me go in circles?
Aku bukan keledai. Mengapa dia terus menyuruhku berputar-putar?
Homework?
Pekerjaan rumah?
What else did he give you?
Apa lagi yang dia berikan padamu?
Can I hear about it?
Apakah saya bisa mendengarnya?
Turn toward the center,
Berbaliklah ke arah tengah,
step on the clutch,
injak kopling,
rev the engine hard,
Gas pol mesinnya,
release the clutch quickly to start the drift,
Lepaskan kopling dengan cepat untuk memulai drifting,
let the tail swing 90 degrees,
Biarkan ekornya berayun 90 derajat,
ease off, counter-steer,
kurangi kecepatan, lakukan counter-steer,
immediately hit the gas to keep it sliding,
segera menginjak pedal gas agar tetap meluncur,
and then adjust the steering and throttle.
lalu sesuaikan kemudi dan pedal gas.
Did you understand that?
Apakah kamu mengerti itu?
You didn't?
Kamu tidak melakukannya?
Of course I got it right away.
Tentu saja saya langsung memahaminya.
Let's go then.
Baiklah, mari kita pergi.
Clutch out.
Lepaskan kopling.
No, wait. Pull the handbrake and then what?
Tidak, tunggu. Tarik rem tangan, lalu apa?
Never mind. It doesn't matter.
Tidak apa-apa. Itu tidak penting.
The first step is always the hardest.
Langkah pertama selalu yang paling sulit.
We've got the first circle down.
Kita sudah menyelesaikan lingkaran pertama.
The rest will be easier.
Sisanya akan lebih mudah.
Yes.
Ya.
Sanlai, you're already doing great.
Sanlai, kamu sudah melakukan pekerjaan yang hebat.
But… this doesn't look much like a circle.
Tapi… ini tidak terlalu mirip lingkaran.
Doesn't matter.
Tidak masalah.
As long as I got it to spin.
Asalkan bisa berputar.
If you want to drift in big circles,
Jika Anda ingin melakukan drifting dalam lingkaran besar,
you need to adjust the steering and throttle
Anda perlu menyesuaikan kemudi dan pedal gas.
to increase rear-wheel traction
untuk meningkatkan traksi roda belakang
and push the vehicle outward.
dan dorong kendaraan ke luar.
You need speed to start drifting.
Anda membutuhkan kecepatan untuk mulai melakukan drifting.
Clutch in, floor the gas,
Injak kopling, injak gas sampai mentok,
then pop the clutch.
lalu lepaskan kopling.
This is fun!
Ini menyenangkan!
Dad, you're so cool! Do it again!
Ayah, kamu keren sekali! Lakukan lagi!
Roller coaster!
Roller coaster!
See? My daughter takes after me.
Lihat? Anak perempuanku mirip denganku.
Hurry up, Dad! One more time!
Cepatlah, Ayah! Sekali lagi!
Alright! Roller coaster!
Oke! Roller coaster!
Faster, Dad!
Lebih cepat, Ayah!
If you want to drift in big circles,
Jika Anda ingin melakukan drifting dalam lingkaran besar,
you need to adjust the steering and throttle
Anda perlu menyesuaikan kemudi dan pedal gas.
to increase rear-wheel traction
untuk meningkatkan traksi roda belakang
and push the vehicle outward.
dan dorong kendaraan ke luar.
You seem to have forgotten to straighten the wheel.
Sepertinya Anda lupa meluruskan roda.
Why did you say exactly the same thing as Brandy did?
Mengapa kamu mengatakan hal yang persis sama seperti yang dikatakan Brandy?
Maybe it's just a coincidence.
Mungkin ini hanya kebetulan.
Sanlai, try again.
Sanlai, coba lagi.
Remember to straighten the wheel once you start drifting.
Ingat untuk meluruskan kemudi begitu Anda mulai melakukan drifting.
And don't forget the gas.
Dan jangan lupa bensinnya.
Okay.
Oke.
I'm going all out.
Aku akan mengerahkan seluruh kemampuanku.
Sanlai, you forgot to hit the gas.
Sanlai, kamu lupa menginjak pedal gas.
I want to give it a try.
Saya ingin mencobanya.
Well, be careful.
Baiklah, hati-hati.
I haven't gotten married and had kids yet.
Saya belum menikah dan punya anak.
Don't worry. I know what I'm doing.
Jangan khawatir. Aku tahu apa yang aku lakukan.
I'll get the car out first.
Saya akan mengeluarkan mobilnya dulu.
Well...
Dengan baik...
Just a small mistake.
Hanya kesalahan kecil.
Have you ever driven before?
Apakah Anda pernah mengemudi sebelumnya?
I haven't,
Saya belum,
but I watched my dad drive a lot when I was a kid.
Tapi saya sering memperhatikan ayah saya mengemudi ketika saya masih kecil.
Wait. Let me think for a second.
Tunggu. Biarkan saya berpikir sejenak.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
Your dad?
Ayahmu?
Jin Qiang? That alcoholic?
Jin Qiang? Si pecandu alkohol itu?
Yes.
Ya.
When he was young,
Ketika dia masih muda,
he was a great racer.
Dia adalah pembalap hebat.
Are we talking about the same person?
Apakah kita membicarakan orang yang sama?
Feel the grip in the rear wheels.
Rasakan cengkeraman pada roda belakang.
Feel how the gas and brakes work together.
Rasakan bagaimana gas dan rem bekerja bersama-sama.
What...
Apa...
just happened?
Baru saja terjadi?
I told you. Strong genes.
Sudah kubilang. Gen yang kuat.
Family genes.
Gen keluarga.
Alright.
Baiklah.
Figure eight.
Angka delapan.
Let's go.
Ayo pergi.
Brake, brake, brake!
Rem, rem, rem!
Who drives a car
Siapa yang mengendarai mobil?
in reverse anyway?
Sebaliknya sih?
Just another small mistake.
Hanya kesalahan kecil lainnya.
Let me try again.
Izinkan saya mencoba lagi.
Wait!
Tunggu!
I'll get out first.
Aku akan keluar duluan.
Are you serious?
Kamu serius?
Sanlai!
Sanlai!
Be careful.
Hati-hati.
Ease off the gas, then push.
Kurangi tekanan pada pedal gas, lalu dorong.
Turn the wheel earlier.
Putar kemudi lebih awal.
Don't wait until the front goes past before turning the wheel.
Jangan menunggu sampai bagian depan mobil lewat sebelum memutar kemudi.
You're amazing!
Kamu luar biasa!
Was that impressive?
Apakah itu mengesankan?
Yeah.
Ya.
Let me show you another trick.
Izinkan saya menunjukkan trik lain.
Be careful!
Hati-hati!
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Nana?
Nana?
Mu!
Di dalam!
Little fortune teller?
Peramal kecil?
You know Jiang Mu too?
Kamu juga kenal Jiang Mu?
We met on the plane.
Kami bertemu di pesawat.
You two know each other?
Kalian berdua saling kenal?
She was my childhood sweetheart.
Dia adalah kekasihku sejak kecil.
Nonsense!
Omong kosong!
We were just neighbors for a few years.
Kami hanya bertetangga selama beberapa tahun.
Mu,
Di dalam,
I signed you up for a driving school in Manshi.
Saya sudah mendaftarkanmu ke sekolah mengemudi di Manshi.
We can go for lessons soon.
Kita bisa segera mulai pelajaran.
That place is great in every way,
Tempat itu luar biasa dalam segala hal,
except there are no hot guys.
kecuali tidak ada cowok ganteng.
But tonight,
Namun malam ini,
I can take you somewhere with hot guys.
Aku bisa mengajakmu ke suatu tempat yang banyak cowok gantengnya.
Let's go!
Ayo pergi!
Get in.
Masuk.
Little fortune teller, where are you taking Jiang Mu?
Peramal kecil, kau mau membawa Jiang Mu ke mana?
Mu,
Di dalam,
it's very diverse here.
Di sini sangat beragam.
People speak Thai, Chinese, and English.
Orang-orang berbicara bahasa Thailand, Mandarin, dan Inggris.
And there's one special thing—
Dan ada satu hal istimewa—
because of the modified cars,
karena mobil-mobil yang dimodifikasi,
left-hand and right-hand drive vehicles can race together.
Kendaraan dengan kemudi kiri dan kemudi kanan dapat balapan bersama.
Everyone's used to it.
Semua orang sudah terbiasa dengan itu.
Nobody finds it strange at all.
Tidak ada seorang pun yang menganggapnya aneh sama sekali.
Let me show you around!
Mari saya ajak Anda berkeliling!
Welcome to
Selamat Datang di
the ultimate vacation destination!
Destinasi liburan terbaik!
The car modification scene here
Suasana modifikasi mobil di sini
is absolutely thriving.
benar-benar berkembang pesat.
As long as a car meets basic standards,
Selama mobil tersebut memenuhi standar dasar,
it can be legally on the road.
Kendaraan itu boleh berada di jalan raya secara legal.
I categorize them into three groups:
Saya mengkategorikan mereka menjadi tiga kelompok:
performance,
pertunjukan,
show, and supercars.
pertunjukan, dan mobil super.
I know supercars.
Saya tahu tentang mobil super.
What are the other two?
Apa dua yang lainnya?
Performance cars
Mobil performa tinggi
aren't about looks.
Ini bukan soal penampilan.
They may look ordinary,
Mereka mungkin terlihat biasa saja,
but they have huge modification potential
tetapi mereka memiliki potensi modifikasi yang sangat besar
and handle really well.
dan dapat dikendalikan dengan sangat baik.
People who drive these cars
Orang-orang yang mengendarai mobil-mobil ini
are all thrill-seekers.
Mereka semua adalah pencari sensasi.
On the track,
Di lintasan,
they go all out, risking their lives.
Mereka mengerahkan seluruh tenaga, mempertaruhkan nyawa mereka.
There are often straight-line drag races.
Balapan drag lurus sering diadakan.
My cousin is into this type.
Sepupu saya menyukai tipe ini.
The show cars are over here.
Mobil-mobil pameran ada di sini.
They look extremely gorgeous,
Mereka terlihat sangat cantik,
with custom paint and fancy rims,
dengan cat khusus dan pelek mewah,
but they're all show and no go—
tapi semuanya hanya penampilan luar tanpa tindakan nyata—
just good for taking pictures, not much else.
Bagus hanya untuk mengambil foto, tidak banyak hal lain.
I personally prefer
Saya pribadi lebih suka
the supercars.
Mobil-mobil super.
Look at this sleek line.
Lihatlah garis yang ramping ini.
They've got the looks,
Mereka punya penampilan yang menarik,
they've got the performance,
Mereka memiliki performa yang bagus,
and they're the complete package.
dan mereka adalah paket lengkap.
Here comes a muscle car.
Ini dia mobil sport bertenaga besar.
Check out this exhaust and listen to that roar.
Lihatlah knalpot ini dan dengarkan deru suaranya.
It makes you want to step on the gas—
Ini membuatmu ingin menginjak pedal gas—
like riding on clouds.
seperti menaiki awan.
But I'm not really into this car.
Tapi aku sebenarnya tidak terlalu tertarik dengan mobil ini.
I think it's a bit too bulky.
Menurutku ini agak terlalu besar.
I still prefer supercars.
Saya tetap lebih menyukai supercar.
Sanlai!
Sanlai!
Where's Jiang Mu?
Di mana Jiang Mu?
You know Nana, right?
Kamu kenal Nana, kan?
The little fortune teller who read fortunes for Wan Qing?
Peramal kecil yang meramal nasib Wan Qing?
Yes.
Ya.
Jiang Mu said
kata Jiang Mu
they met on the plane.
Mereka bertemu di pesawat.
And tonight, Nana took her out to have fun.
Dan malam ini, Nana mengajaknya keluar untuk bersenang-senang.
[Jin Zhao]
[Jin Zhao]
What's wrong?
Ada apa?
She's not answering her phone.
Dia tidak menjawab teleponnya.
A hot guy.
Seorang pria tampan.
Don't you think he's sexy?
Tidakkah menurutmu dia seksi?
Isn't your guy that type?
Bukankah pacarmu tipe seperti itu?
My guy?
Temanku?
The one called...
Yang disebut...
Jin Zhao.
Jin Zhao.
He's not that type.
Dia bukan tipe orang seperti itu.
He's quite arrogant.
Dia cukup arogan.
Mr. Attitude, huh?
Sok keren, ya?
Tell me the details. I want to hear everything.
Ceritakan detailnya. Saya ingin mendengar semuanya.
Actually...
Sebenarnya...
he usually seems pretty normal.
Dia biasanya tampak cukup normal.
But today
Namun hari ini
he suddenly did something very strange.
Dia tiba-tiba melakukan sesuatu yang sangat aneh.
He gave me a...
Dia memberiku sebuah...
A what?
Apa itu?
Why are you being so hesitant?
Mengapa kamu begitu ragu-ragu?
That wasn't meant for you, right?
Itu bukan untukmu, kan?
I think so. It was probably a mistake.
Saya rasa begitu. Itu mungkin sebuah kesalahan.
Could it be…
Mungkinkah…
he has another woman?
Apakah dia punya wanita lain?
I've thought about that too.
Aku juga sudah memikirkan hal itu.
I wanted to ask him,
Aku ingin bertanya padanya,
but I was afraid it would be awkward.
Tapi aku takut itu akan canggung.
Sometimes
Kadang-kadang
I wish he would think a little more
Saya berharap dia mau berpikir sedikit lebih banyak.
and not just see me as a sister.
dan tidak hanya menganggapku sebagai seorang saudara perempuan.
But I'm also afraid he'll overthink it.
Tapi aku juga takut dia akan terlalu banyak berpikir.
If he rejects me,
Jika dia menolakku,
I won't even get to be his sister anymore.
Aku bahkan tak akan bisa menjadi saudara perempuannya lagi.
It's so complicated.
Ini sangat rumit.
You can't just ask him directly.
Anda tidak bisa langsung bertanya padanya.
Right.
Benar.
But you can test him indirectly.
Namun, Anda bisa mengujinya secara tidak langsung.
How?
Bagaimana?
Make him think
Buat dia berpikir
you have another man.
Kamu punya pria lain.
Isn't that a little inappropriate?
Bukankah itu sedikit tidak pantas?
What's inappropriate about it?
Apa yang tidak pantas dari hal itu?
Listen to me.
Dengarkan aku.
This is the only way
Ini satu-satunya cara
you can find out
Anda bisa mengetahuinya
whether he even has
apakah dia bahkan memilikinya
the slightest bit of feeling for you.
sedikit pun perasaan untukmu.
It sounds...
Kedengarannya...
like a good idea.
seperti ide yang bagus.
Exactly.
Tepat.
Where am I supposed to find a guy?
Di mana aku harus menemukan seorang pria?
Use what's available.
Gunakan apa yang tersedia.
There are so many hot guys here.
Ada banyak sekali cowok ganteng di sini.
[Where have you been?]
[Kamu dari mana saja?]
Is it him?
Apakah itu dia?
[Why didn't you pick up?]
[Mengapa kamu tidak mengangkat telepon?]
Don't call him back.
Jangan hubungi dia lagi.
Keep him waiting.
Biarkan dia menunggu.
There's an old saying in China:
Ada sebuah pepatah lama di Tiongkok:
"You can't make a deal by lowering yourself."
"Anda tidak bisa membuat kesepakatan dengan merendahkan diri sendiri."
You can't always be the proactive one.
Anda tidak selalu bisa menjadi orang yang proaktif.
You need to provoke him a little
Anda perlu sedikit memprovokasinya.
and take back
dan mengambil kembali
the initiative.
inisiatif tersebut.
Don't be afraid of using old tricks.
Jangan takut menggunakan trik lama.
Old tricks work best.
Trik lama tetap ampuh.
Really.
Benar-benar.
Now we just need a guy
Sekarang kita hanya butuh seorang pria.
competitive enough
cukup kompetitif
to do us this tiny favor.
untuk melakukan kebaikan kecil ini untuk kami.
Competitive?
Kompetitif?
Not Liang Yanfeng.
Bukan Liang Yanfeng.
He's a well-known playboy
Dia adalah seorang playboy terkenal.
in this circle.
di dalam lingkaran ini.
Stay away from him.
Jauhi dia.
But from what I've seen,
Namun dari apa yang telah saya lihat,
he's the only one who looks competitive enough.
Dialah satu-satunya yang terlihat cukup kompetitif.
There's someone better than him.
Pasti ada orang yang lebih baik darinya.
Here he comes.
Dia datang.
My cousin, the host tonight,
Sepupu saya, tuan rumah malam ini,
and the birthday boy.
dan si anak yang berulang tahun.
-Cousin? -It's him.
-Sepupu? -Dia.
Let's go.
Ayo pergi.
I'll take you to see him.
Aku akan mengantarmu menemuinya.
Here comes the birthday boy.
Ini dia si pemilik ulang tahun.
Happy birthday.
Selamat ulang tahun.
You're more excited than I am.
Kamu lebih antusias daripada aku.
Well, you're my good friend.
Ya, kamu memang teman baikku.
When have I ever missed your birthday?
Kapan aku pernah melewatkan hari ulang tahunmu?
Looks to me like you're here for girls.
Sepertinya kamu datang ke sini untuk mencari perempuan.
Men are like race cars.
Laki-laki itu seperti mobil balap.
If you're picking one, pick the one that stands out in every way.
Jika Anda harus memilih satu, pilihlah yang menonjol dalam segala hal.
Your cousin looks like a foreigner.
Sepupumu terlihat seperti orang asing.
Is he mixed-race?
Apakah dia berdarah campuran?
No, pure local.
Tidak, murni produk lokal.
But you're in luck.
Tapi Anda beruntung.
He speaks Chinese fluently.
Dia berbicara bahasa Mandarin dengan lancar.
And...
Dan...
he likes Chinese girls.
Dia menyukai gadis-gadis Tionghoa.
But he looks like a bad guy.
Tapi dia terlihat seperti orang jahat.
No, no, no.
Tidak tidak tidak.
He's never had any
Dia tidak pernah punya
questionable women around him.
Wanita-wanita yang mencurigakan di sekitarnya.
The flirty types in this circle
Tipe-tipe genit di lingkaran ini
never catch his eye.
tidak pernah menarik perhatiannya.
My girlfriends and I always gossip,
Aku dan teman-teman perempuanku selalu bergosip,
saying he's either...
mengatakan bahwa dia mungkin...
Or secretly in love
Atau diam-diam sedang jatuh cinta
with a mysterious, sexy Chinese woman.
bersama seorang wanita Tionghoa yang misterius dan seksi.
Why a Chinese woman?
Mengapa wanita Tionghoa?
How else would he speak Chinese so well?
Bagaimana mungkin dia bisa berbicara bahasa Mandarin dengan sangat baik?
The biggest motivation to learn a language
Motivasi terbesar untuk belajar bahasa
is romance.
adalah percintaan.
Alright. Go over there and have fun.
Baiklah. Pergi ke sana dan bersenang-senanglah.
Later, when I give you a push,
Nanti, saat aku mendorongmu,
stand on your tiptoes.
Berdirilah dengan berjinjit.
I'm scared.
Aku takut.
It's fine. Just listen to me.
Tidak apa-apa. Dengarkan aku dulu.
Trust me, okay?
Percayalah padaku, oke?
Wait a second.
Tunggu sebentar.
Sui!
Ayo!
Go!
Pergi!
Your hairstyle looks especially cool today.
Gaya rambutmu terlihat sangat keren hari ini.
I just took a photo as a reference
Saya hanya mengambil foto sebagai referensi.
to show my brother later.
untuk ditunjukkan kepada saudaraku nanti.
Tonight,
Malam ini,
don't touch my car.
Jangan sentuh mobil saya.
Don't worry. Tonight...
Jangan khawatir. Malam ini...
I have another plan.
Saya punya rencana lain.
Let's check the results.
Mari kita periksa hasilnya.
Look at my cousin's gaze.
Lihatlah tatapan sepupuku.
A woman can fall in love with him
Seorang wanita bisa jatuh cinta padanya.
just by looking at him.
hanya dengan melihatnya.
It's electrifying, naturally full of sexual tension.
Ini sangat menggetarkan, dan tentu saja penuh dengan ketegangan seksual.
Your curves aren't bad either.
Bentuk tubuhmu juga tidak buruk.
It's a young woman's greatest allure.
Itulah daya tarik terbesar seorang wanita muda.
It's okay, I guess.
Tidak apa-apa, kurasa.
This photo looks pretty ordinary.
Foto ini terlihat cukup biasa.
How can you tell?
Bagaimana kamu bisa tahu?
I'm sending you this photo now.
Saya mengirimkan foto ini kepada Anda sekarang.
Send it to Jin Zhao.
Kirimkan ke Jin Zhao.
Right away. Immediately.
Segera. Saat itu juga.
Hurry!
Buru-buru!
What should I say?
Apa yang harus saya katakan?
Don't say anything.
Jangan berkata apa-apa.
Just send it to him,
Kirim saja padanya,
then send our location,
lalu kirimkan lokasi kami,
then...
Kemudian...
turn off your phone.
Matikan ponsel Anda.
Isn't that a bit manipulative?
Bukankah itu agak manipulatif?
You might as well go full manipulative.
Sebaiknya kamu sekalian saja bersikap manipulatif sepenuhnya.
Ten seconds after sending it,
Sepuluh detik setelah mengirimkannya,
recall it.
ingat itu.
Then write,
Kemudian tulislah,
"Sent by mistake. My hand slipped."
"Terkirim karena kesalahan. Tangan saya tergelincir."
"Don't mind me."
"Jangan hiraukan aku."
You're a quick learner!
Kamu cepat belajar!
Now, all we need to do is...
Sekarang, yang perlu kita lakukan hanyalah...
wait.
Tunggu.
I've sorted it out for you.
Saya sudah membereskannya untuk Anda.
That thing you wanted—
Hal yang kau inginkan itu—
Zhang Guangyu has it.
Zhang Guangyu memilikinya.
The gathering is at 9 PM tonight.
Acara kumpul-kumpulnya akan diadakan pukul 9 malam ini.
Are you on your way?
Apakah Anda sedang dalam perjalanan?
I'm not coming tonight.
Aku tidak datang malam ini.
Yeah, something came up.
Ya, ada sesuatu yang terjadi.
Okay, I'll hang up now.
Oke, saya akan menutup telepon sekarang.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
My hand slipped. Sent by mistake.
Tanganku tergelincir. Terkirim tanpa sengaja.
Don't mind me.
Jangan hiraukan saya.
Send me Nana's number.
Kirimkan nomor telepon Nana padaku.
Miss Nana...
Nona Nana...
Oh no.
Oh tidak.
That woman's henchmen are here to catch me again.
Para kaki tangan wanita itu ada di sini untuk menangkapku lagi.
Don't look!
Jangan lihat!
Face this way.
Hadap ke sini.
Let's do this.
Mari kita lakukan ini.
Mu, wait for me a minute.
Mu, tunggu aku sebentar.
Let's meet in the living room later.
Nanti kita bertemu di ruang tamu.
I'll draw him away first.
Aku akan mengalihkan perhatiannya terlebih dahulu.
See you in 10 minutes.
Sampai jumpa dalam 10 menit.
Hello.
Halo.
So you're really Brandy's woman?
Jadi, kamu benar-benar pacar Brandy?
Guess not.
Sepertinya tidak.
That night at the warehouse,
Malam itu di gudang,
Brandy lied.
Brandy berbohong.
If the people in the alliance find out,
Jika orang-orang dalam aliansi mengetahuinya,
he'll be in big trouble.
Dia akan mendapat masalah besar.
How much do you know about Brandy?
Seberapa banyak yang kamu ketahui tentang Brandy?
What are you trying to say?
Apa yang ingin kamu sampaikan?
Clearly you're interested in this topic.
Jelas sekali Anda tertarik dengan topik ini.
If I tell you
Jika aku memberitahumu
I know a lot of his secrets,
Aku tahu banyak rahasianya,
would you be interested in talking to me?
Apakah Anda tertarik untuk berbicara dengan saya?
Hello.
Halo.
What?
Apa?
Afraid to drink it?
Takut meminumnya?
Are you afraid I put something in it?
Apakah kamu takut aku memasukkan sesuatu ke dalamnya?
You were quite bold
Kamu cukup berani.
at the warehouse that night.
di gudang malam itu.
I've drunk it. You can tell me now.
Aku sudah meminumnya. Sekarang kamu bisa memberitahuku.
How interesting.
Menarik sekali.
How could Snakey allow someone like you
Bagaimana mungkin Snakey mengizinkan orang seperti kamu?
to stay around Brandy?
untuk tetap berada di dekat Brandy?
Who's Snakey?
Siapa Snakey?
What?
Apa?
You haven't met her yet?
Kamu belum pernah bertemu dengannya?
Hello.
Halo.
I'm Jin Zhao.
Saya Jin Zhao.
Jin Zhao.
Jin Zhao.
Jin Zhao?
Jin Zhao?
Give the phone to Jiang Mu.
Berikan teleponnya kepada Jiang Mu.
Miss Nana!
Nona Nana!
-Wait. -Miss Nana.
-Tunggu. -Nona Nana.
Let go of me!
Lepaskan aku!
-I finally… -Help!
-Akhirnya aku… -Tolong!
Miss Nana, please listen to me.
Nona Nana, tolong dengarkan saya.
Let go of me!
Lepaskan aku!
Qing is looking for you. She's been calling you.
Qing sedang mencarimu. Dia sudah meneleponmu.
I'm not going! I said I'm not going!
Aku tidak akan pergi! Sudah kubilang aku tidak akan pergi!
-Come with me, Miss Nana. -What are you doing?
-Ikutlah denganku, Nona Nana. -Apa yang sedang kau lakukan?
Well...
Dengan baik...
Brandy, why are you here?
Brandy, kenapa kamu di sini?
None of your business.
Bukan urusanmu.
Come on, I'm just...
Ayolah, aku hanya...
Get lost.
Enyah.
Remember to answer your phone.
Ingatlah untuk menjawab telepon Anda.
Let's go.
Ayo pergi.
Where's Jiang Mu?
Di mana Jiang Mu?
You're Jin Zhao, right?
Kamu Jin Zhao, kan?
I asked you where Jiang Mu is.
Aku bertanya padamu di mana Jiang Mu berada.
Come with me.
Mari ikut saya.
Who is this?
Siapakah ini?
Nana's friend.
Teman Nana.
She might have drunk something that was drugged.
Dia mungkin telah meminum sesuatu yang dicampur obat bius.
I'll notify Miss Nana right away.
Saya akan segera memberi tahu Nona Nana.
Should I call an ambulance?
Haruskah saya memanggil ambulans?
No need.
Tidak perlu.
Get me a glass of milk first.
Berikan saya segelas susu dulu.
To induce vomiting?
Untuk memicu muntah?
She only took one sip.
Dia hanya menyesapnya sekali.
It shouldn't be serious.
Seharusnya ini tidak serius.
Okay, I'll prepare it right away.
Oke, saya akan segera menyiapkannya.
Move!
Bergerak!
Mu.
Di dalam.
Mu, what happened to you? Mu?
Mu, apa yang terjadi padamu? Mu?
Were you drugged?
Apakah Anda dibius?
Was it a sedative or something else, Mu?
Apakah itu obat penenang atau sesuatu yang lain, Mu?
Mu? Mu?
Kita? Kita?
Bastard.
Bajingan.
What did you say?
Apa yang tadi kamu katakan?
I said you're a bastard.
Aku bilang kau bajingan.
Stop fighting!
Hentikan perkelahian!
Stop it! Stop fighting!
Hentikan! Hentikan perkelahian!
I couldn't stand you that day at the boxing gym.
Aku tidak tahan denganmu hari itu di sasana tinju.
You have the nerve to say that?
Beraninya kau mengatakan itu?
You ran away in the middle of the fight.
Kamu melarikan diri di tengah perkelahian.
I haven't settled the score with you yet.
Aku belum menyelesaikan masalahku denganmu.
Come on, let's settle it now.
Ayo, selesaikan sekarang juga.
I hate cream the most.
Aku paling benci krim.
Sorry.
Maaf.
I'll try something else next time.
Lain kali aku akan mencoba sesuatu yang lain.
Sui, stop fighting.
Sui, hentikan perkelahian.
Nana...
Nana...
Mu, you're awake?
Mu, kamu sudah bangun?
Stop fighting, you two!
Hentikan pertengkaran kalian berdua!
Come over! Mu's awake!
Kemarilah! Mu sudah bangun!
Mu!
Di dalam!
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
You got hurt?
Kamu terluka?
He thought my cousin spiked your drink,
Dia mengira sepupuku mencampurkan sesuatu ke dalam minumanmu,
so he hit him.
jadi dia memukulnya.
Actually, the two of them started fighting.
Sebenarnya, keduanya malah mulai berkelahi.
It was quite a show.
Itu adalah pertunjukan yang cukup menarik.
I just remember
Aku hanya ingat
having a cocktail,
sedang menikmati koktail,
then I felt dizzy
lalu saya merasa pusing
and nauseous.
dan mual.
My skin still itches.
Kulitku masih terasa gatal.
You're having an allergic reaction.
Anda mengalami reaksi alergi.
Did you eat a peach?
Apakah kamu makan buah persik?
I think so.
Saya kira demikian.
That cocktail
Koktail itu
tasted like peach.
rasanya seperti buah persik.
I'll take you to the hospital.
Aku akan mengantarmu ke rumah sakit.
I'll return the favor another day.
Aku akan membalas budi di lain hari.
How's it now? Still itchy?
Bagaimana sekarang? Masih gatal?
Really?
Benar-benar?
He's coming.
Dia akan datang.
Is he always this quiet?
Apakah dia selalu setenang ini?
Maybe he's angry because he thinks
Mungkin dia marah karena dia berpikir
I caused trouble for him.
Aku telah membuat masalah baginya.
Here you go.
Ini dia.
This is how you should be.
Beginilah seharusnya dirimu.
You can't be too well-behaved.
Kamu tidak bisa terlalu bersikap baik.
You need to cause him some trouble
Kamu perlu membuatnya sedikit kesulitan.
every now and then.
sesekali.
That way,
Dengan cara itu,
you stay on his radar.
Anda tetap berada dalam pantauannya.
Is that necessary?
Apakah itu perlu?
Of course.
Tentu saja.
He knows you're allergic to peaches?
Dia tahu kamu alergi terhadap buah persik?
Haven't you two been apart for 10 years?
Bukankah kalian berdua sudah berpisah selama 10 tahun?
Yes.
Ya.
And he still remembers your peach allergy?
Dan dia masih ingat alergi buah persikmu?
That means
Itu artinya
he's been thinking of you all this time.
Dia memikirkanmu selama ini.
Looks like tonight's little test wasn't wasted.
Sepertinya uji coba kecil malam ini tidak sia-sia.
How is she?
Bagaimana kabarnya?
Nothing serious.
Tidak serius.
I've prescribed some allergy medication.
Saya telah meresepkan obat alergi.
Just take it as directed.
Ikuti saja petunjuknya.
He says there's nothing too serious.
Dia bilang tidak ada yang terlalu serius.
He's prescribed some allergy medication.
Dia diberi resep obat alergi.
Just take it at home and you'll be fine.
Cukup konsumsi di rumah dan Anda akan baik-baik saja.
But she needs to stay in the hospital tonight for observation.
Namun, dia perlu tetap di rumah sakit malam ini untuk observasi.
But tonight,
Namun malam ini,
you need to stay in the hospital for observation.
Anda perlu dirawat di rumah sakit untuk observasi.
By the way,
Omong-omong,
the patient shows some signs of malnutrition.
Pasien menunjukkan beberapa tanda kekurangan gizi.
What did he say?
Apa yang dia katakan?
He said you're a bit...
Dia bilang kamu agak...
malnourished.
kekurangan gizi.
What kind of brother are you to her?
Kamu adalah kakak yang seperti apa baginya?
She's only been at your place a few days
Dia baru beberapa hari berada di tempatmu.
and already malnourished.
dan sudah kekurangan gizi.
Have you been neglecting her?
Apakah kamu telah mengabaikannya?
It's not because of him.
Ini bukan karena dia.
It's just that a lot has happened
Hanya saja, banyak hal telah terjadi.
these past few days.
beberapa hari terakhir ini.
I'm exhausted.
Aku lelah sekali.
Then you must rest properly
Kemudian Anda harus beristirahat dengan cukup.
in the hospital today.
di rumah sakit hari ini.
Family member, come here.
Anggota keluarga, kemarilah.
Take this to the front desk to check in.
Bawalah ini ke meja resepsionis untuk melakukan check-in.
Play it by ear later.
Nanti akan saya sesuaikan dengan situasi yang ada.
Have some fruit and get some rest.
Makanlah buah dan istirahatlah.
Thank you, Nana.
Terima kasih, Nana.
By the way,
Omong-omong,
I need to go back and tutor my brother.
Saya perlu kembali dan mengajari adik saya.
You know,
Kamu tahu,
he just started high school,
Dia baru saja mulai masuk SMA,
and his grades are at the bottom.
dan nilai-nilainya berada di peringkat terbawah.
He really can't manage without me. Bye.
Dia benar-benar tidak bisa mengurus semuanya tanpaku. Selamat tinggal.
I'm leaving Mu in your care.
Aku menitipkan Mu padamu.
I won't scold you.
Aku tidak akan memarahimu.
First, act pitiful,
Pertama, bersikaplah menyedihkan,
play weak,
bermain lemah,
and apologize proactively.
dan meminta maaf secara proaktif.
I'm sorry about tonight.
Aku minta maaf soal malam ini.
I made you worry.
Aku membuatmu khawatir.
It's nothing. Let's not talk about that now.
Bukan apa-apa. Jangan bicarakan itu sekarang.
Here, have some water first.
Ini, minum air dulu.
Why hasn't he asked me about the photo yet?
Kenapa dia belum menanyakan soal foto itu padaku?
Well...
Dengan baik...
It was that guy named Lin Sui who saved me, right?
Orang yang menyelamatkan saya itu namanya Lin Sui , kan?
You know each other?
Kalian saling kenal?
Yes, we do.
Ya, kami punya.
He's Nana's cousin.
Dia sepupu Nana.
He's quite handsome, isn't he?
Dia cukup tampan, bukan?
Don't you have any questions for me?
Apakah Anda tidak punya pertanyaan untuk saya?
Questions about what?
Pertanyaan tentang apa?
Anything
Apa pun
you want to ask.
Anda ingin bertanya.
Forget it.
Lupakan.
Ask or don't ask, whatever.
Bertanya atau tidak bertanya, terserah.
Are you hungry?
Apakah kamu lapar?
What do you want to eat?
Kamu mau makan apa?
What kind of question is that?
Pertanyaan apa?
It's so late. Who would have an appetite now?
Sudah sangat larut. Siapa yang masih nafsu makan sekarang?
I'll call Sanlai
Saya akan menelepon Sanlai.
to get some food for you.
untuk mengambilkan makanan untukmu.
Actually, I'm quite healthy.
Sebenarnya, saya cukup sehat.
I eat and sleep well. I'm very healthy.
Saya makan dan tidur dengan cukup. Saya sangat sehat.
I've just been a bit busy these past few days.
Saya agak sibuk beberapa hari terakhir ini.
I know.
Aku tahu.
It's my fault.
Ini salahku.
It's not your fault.
Ini bukan salahmu.
That's not what I meant.
Bukan itu maksudku.
Get some rest early tonight.
Istirahatlah lebih awal malam ini.
This is my first time being hospitalized.
Ini pertama kalinya saya dirawat di rumah sakit.
I'm a bit scared.
Aku agak takut.
I'll stay with you.
Aku akan tetap bersamamu.
You'll stay here all night?
Kamu akan menginap di sini sepanjang malam?
Sanlai said...
Sanlai berkata...
you went out of town to meet someone.
Kamu pergi ke luar kota untuk bertemu seseorang.
Did you go alone?
Apakah kamu pergi sendirian?
Yes, alone.
Ya, sendirian.
Don't be afraid to ask.
Jangan ragu untuk bertanya.
You need to make him face the storm.
Anda perlu membuatnya menghadapi badai.
The more you avoid it, the harder it is to see his true attitude.
Semakin Anda menghindarinya, semakin sulit untuk melihat sikapnya yang sebenarnya.
Did you go to meet a woman?
Apakah kamu pergi menemui seorang wanita?
Why do you ask that?
Mengapa kamu menanyakan itu?
Did someone give you trouble?
Apakah ada seseorang yang membuatmu kesulitan?
No one gave me trouble.
Tidak ada yang membuat masalah padaku.
I just don't want to bother you.
Aku cuma nggak mau mengganggumu.
Bother me how?
Mengganggu saya bagaimana?
Like tonight.
Seperti malam ini.
You have to stay here to take care of me.
Kamu harus tetap di sini untuk merawatku.
What if someone gets upset?
Bagaimana jika seseorang merasa tersinggung?
I went to meet a man.
Aku pergi menemui seorang pria.
There was no woman.
Tidak ada wanita di sana.
And no one will be upset.
Dan tidak akan ada yang merasa tersinggung.
Unless...
Kecuali...
you're upset.
Kamu kesal.
Not at all. I'm very happy.
Tidak sama sekali. Saya sangat senang.
I suddenly have an appetite.
Tiba-tiba saya merasa lapar.
I want an apple.
Aku ingin apel.
Brandy.
Brendi.
What are you two doing?
Kalian berdua sedang apa?
Stop yelling in the middle of the night.
Berhentilah berteriak di tengah malam.
What are you waiting for? Put them over there.
Apa yang kamu tunggu? Taruh saja di sana.
You called me over here to run errands at this hour,
Kau memanggilku ke sini untuk menjalankan beberapa urusan di jam segini,
and you didn't even say thank you.
dan kamu bahkan tidak mengucapkan terima kasih.
If it weren't for Jiang Mu's health,
Seandainya bukan karena kesehatan Jiang Mu,
I wouldn't bother with you.
Aku tidak akan repot-repot berurusan denganmu.
So? Are you alright?
Jadi? Kamu baik-baik saja?
How's your recovery going?
Bagaimana perkembangan pemulihanmu?
I didn't even know you were allergic to peaches.
Aku bahkan tidak tahu kamu alergi terhadap buah persik.
Stop babbling and get out.
Berhenti mengoceh dan pergi.
Don't disturb her rest.
Jangan ganggu istirahatnya.
Me?
Aku?
Disturb?
Mengganggu?
Come out.
Keluar.
I need to talk to you about something.
Aku perlu bicara denganmu tentang sesuatu.
What is it?
Apa itu?
Look at me with those eyes again,
Tatap aku dengan mata itu lagi,
and I'll gouge your eyeballs out.
dan aku akan mencungkil bola matamu.
What were you doing just now?
Apa yang sedang kamu lakukan barusan?
When?
Kapan?
I was getting the apple.
Aku sedang mengambil apel itu.
The apple?
Apel itu?
The apple smells nice.
Apel itu baunya enak.
Jiang Mu
Jiang Mu
asked me today
bertanya padaku hari ini
if you have a girlfriend.
jika kamu punya pacar.
What did you say?
Apa yang tadi kamu katakan?
I told her you do.
Aku sudah bilang padanya bahwa memang begitu.
But it's not official yet.
Tapi itu belum resmi.
Come on. You could've just told the truth and said I don't.
Ayolah. Kamu bisa saja mengatakan yang sebenarnya dan bilang aku tidak mau.
Why did you say something so misleading?
Mengapa kamu mengatakan sesuatu yang begitu menyesatkan?
I thought it through very carefully.
Saya memikirkannya dengan sangat hati-hati.
I felt that was the only answer
Saya merasa itulah satu-satunya jawaban.
my conscience could live with.
Hati nurani saya bisa menerimanya.
Keep causing trouble for me.
Teruslah membuat masalah untukku.
You eat it.
Kamu memakannya.
You don't need the apple anymore?
Kamu sudah tidak membutuhkan apel itu lagi?
Nana,
Nana,
let me tell you, he...
Biar kuberitahu, dia...
Where's Sanlai?
Di manakah pulau itu?
I chased him away.
Aku mengusirnya.
Do you still want the apple?
Apakah kamu masih menginginkan apel itu?
What were you two talking about out there?
Kalian berdua tadi membicarakan apa di luar sana?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
I...
SAYA...
I don't have a girlfriend,
Aku tidak punya pacar,
and I'm not thinking about that right now.
dan aku tidak memikirkan hal itu sekarang.
You don't need to worry about anything.
Anda tidak perlu khawatir tentang apa pun.
Since you're here,
Karena Anda sudah di sini,
besides Jin Qiang's place,
Selain tempat Jin Qiang,
mine is also your home.
Rumahku juga rumahmu.
With me around,
Selama aku ada di sini,
no one can bully you.
Tidak seorang pun bisa menindasmu.
Excuse me. I'm doing my rounds.
Permisi. Saya sedang melakukan patroli.
Sign here please.
Silakan tanda tangani di sini.
Sorry about that.
Maaf soal itu.
Isn't this the gift I gave him
Bukankah ini hadiah yang kuberikan padanya?
when I first got here?
Saat aku pertama kali sampai di sini?
He actually carries it with him?
Dia benar-benar membawanya bersamanya?
Alright, get some good rest.
Baiklah, istirahatlah yang cukup.
I'm not leaving tonight.
Aku tidak akan pergi malam ini.
I'll be on the bench outside the door.
Aku akan duduk di bangku di luar pintu.
Call me if you need anything.
Hubungi saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
What are you grinning about?
Kenapa kamu tersenyum lebar?
Have some fruit.
Makanlah buah.
I didn't expect Mu's issue to be a peach allergy.
Aku tidak menyangka masalah Mu adalah alergi buah persik.
Good thing the doctor said she's fine
Untunglah dokter mengatakan dia baik-baik saja.
and just needs some allergy meds.
dan hanya butuh obat alergi.
That fight you got into
Perkelahian yang kamu alami itu
was quite unnecessary.
itu sama sekali tidak perlu.
You know that girl well?
Apakah kamu mengenal gadis itu dengan baik?
I'd never met her before.
Aku belum pernah bertemu dengannya sebelumnya.
I met Mu on the plane.
Aku bertemu Mu di pesawat.
She's super nice, and I really like her.
Dia sangat baik, dan aku sangat menyukainya.
Don't you dare cause them any trouble.
Jangan sekali-kali membuat mereka kesulitan.
Don't you have something to say to me?
Apakah kamu tidak punya sesuatu untuk dikatakan padaku?
I'm sorry, Sui.
Maafkan aku, Sui.
Today is my birthday.
Hari ini adalah hari ulang tahunku.
Happy birthday, Sui.
Selamat ulang tahun, Sui.
♪ Happy birthday to you ♪
♪ Selamat ulang tahun untukmu ♪
♪ Happy birthday to dear Lin Sui ♪
♪ Selamat ulang tahun untuk Lin Sui tersayang ♪
Mu had a mild allergic reaction.
Mu mengalami reaksi alergi ringan.
It's not serious.
Ini bukan masalah serius.
I'm staying with her.
Aku akan tinggal bersamanya.
What's wrong?
Ada apa?
Who is it?
Siapakah dia?
She's having an allergic reaction?
Apakah dia mengalami reaksi alergi?
Mu has never been able to eat peaches since she was little.
Mu tidak pernah bisa makan buah persik sejak kecil.
She's prone to allergies.
Dia rentan terhadap alergi.
Should we go to the hospital?
Haruskah kita pergi ke rumah sakit?
No need.
Tidak perlu.
Jin Zhao is with her.
Jin Zhao bersamanya.
Mu will feel more at ease that way.
Dengan begitu, Mu akan merasa lebih nyaman.
Can I go to your place?
Bolehkah aku datang ke tempatmu?
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Didn't you say last night
Bukankah kamu bilang tadi malam?
that besides my dad's place,
bahwa selain rumah ayahku,
yours is also my home?
Apakah rumahmu juga rumahku?
Let's go to Jin Qiang's first.
Mari kita pergi ke tempat Jin Qiang dulu.
Let's go to your place first.
Mari kita pergi ke tempatmu dulu.
Why are you one person at night
Mengapa kamu sendirian di malam hari?
and another during the day?
dan satu lagi di siang hari?
At night you're so gentle with me,
Di malam hari kau begitu lembut padaku,
but during the day
tetapi pada siang hari
you're cold and impossible to talk to.
Kamu dingin dan sulit diajak bicara.
You can't say things like that.
Kamu tidak bisa mengatakan hal-hal seperti itu.
People might misunderstand.
Orang mungkin salah paham.
I'm just telling the truth.
Aku hanya mengatakan yang sebenarnya.
Let's go to Jin Qiang's first.
Mari kita pergi ke tempat Jin Qiang dulu.
If I go to Dad's place
Jika aku pergi ke rumah Ayah
and he sees me looking undernourished,
dan dia melihatku tampak kekurangan gizi,
he'll start worrying again.
Dia akan mulai khawatir lagi.
Besides,
Di samping itu,
he gets drunk every night.
Dia mabuk setiap malam.
He can't even take care of himself,
Dia bahkan tidak bisa mengurus dirinya sendiri,
let alone me.
apalagi aku.
Mrs. Zhao and I aren't related by blood.
Saya dan Ibu Zhao tidak memiliki hubungan darah.
She's not my birth mom.
Dia bukan ibu kandungku.
Jin Xin is so young.
Jin Xin masih sangat muda.
Mrs. Zhao gives all her attention to her.
Nyonya Zhao mencurahkan seluruh perhatiannya padanya.
How could she have energy to take care of me?
Bagaimana mungkin dia punya energi untuk merawatku?
If I go back,
Jika aku kembali ke masa lalu,
I won't eat well or sleep well.
Aku tidak akan makan dengan baik atau tidur dengan nyenyak.
A few days later I'll end up in the hospital again
Beberapa hari kemudian saya akan kembali dirawat di rumah sakit.
for malnutrition.
untuk kekurangan gizi.
What am I even supposed to eat at Jin Qiang's?
Aku sih harus makan apa di Jin Qiang's?
Nothing suits my appetite there.
Tidak ada yang sesuai dengan selera saya di sana.
I'm going to change my clothes first.
Aku mau ganti baju dulu.
Don't come in.
Jangan masuk.